Mayli, endi hozirgacha hamma
o‘rganganlarimiz bilan
tug‘ilgan kun tabkigi
ilovasini ishlab chiqamiz.
Ilova shunday ko‘rinishga
ega bo‘ladi.
Bu siz ko‘ra oladigan va do‘stingiz yoki oila a’zolari
bilan baham ko‘ra oladigan oladigan raqamli tabriknoma.
Keyin amaliy mashg‘ulot oxirida,
siz o‘z shaxsiy raqamli
tabriknomangizni yaratasiz.
00:00:16,960 --> 00:00:18 900
Shunday qilib, men endi
qilmoqchi bo‘lgan narsa
bu kabi tasvirni kodga aylantirish
jarayonini qadamlarga bo‘lish.
Va bu uchta oson qadamni tashkil etadi.
Va siz dastur joylashuv tartiblarini loyihalashda
nimadan boshlashni bilmay tursangiz
shu qadamlarni bosing.
OK, birinchi qadam - bu to‘g‘ri
ko‘rinishlarni tanlashdir.
Ikkinchi qadam - bu ko‘rinishlarni
ekranda joylashtirish.
Va asosan, bu ikkinchi qadam
to‘g‘ri ko‘rinish guruhlarini tanlash va
va elementlar joylashuv atributlarini
to‘g‘ri aniqlash.
Va nihoyat, uchinchi bosqichda biz
barchasiga dizayn qo‘shamiz.
Bunda biz ko‘rinishlarni olamiz va ularga
rang, shrift kabilar bilan bog‘liq
atributlarlar belgilaymiz.
Bunda Siz ko‘radigan bitta narsa bu
Happy Birthday Ben va
Liladan degan yozuvlar.
Sizning ismingiz Lyla emasdir va, ehtimol,
sizda Ben ismli do‘stingiz ham yo‘qdir,
shuning uchun siz ushbu matnlarni
bemalol o‘zgartirishingiz mumkin.
Mayli, keling endi shu tarzda davom etaylik
va birinchi qadam - ko‘rinishlarni
tanlashni boshlaylik.
Ushbu ilova sizningcha qanday
ko‘rinishlarni o‘z ichiga olgan?